이제부터 저의 방을 공개하겠습니다~
우선은 침대 침대. 보이려나?
그리고 이건 저의 소중한 곰인형 치리짱입니다~
인사해야지~ 안녕하세요.
사진은 아는 카메라맨이 찍어준겁니다. 귀엽지요?
이건 체육제에서 찍은 사진입니다. 열씨미 했지욥. 멋진포즈~그립네요 ㅋ
수건이애요(보이죠?) 그리고 이건 팬티입니다.
눈모으기, 타코야키(음식), 복어 ㅋㅋㅋ 호잇!
- AV Mania is luxury -
의역, 오역 난무. 즐거운 감상되시길.
사랑은 딸기 - 코이노렌
(music - 배틀로얄에서 나왔던 음악인듯 한데 ㅡ.ㅡ)
저는 지금 좋아하는 사람이 있습니다.
그사람은 담임인 사와키 선생님입니다.
선생님은 굉장히 멋있고 저에게 언제나 친절하게 대해주시지요.
코이노 요즘 계속 성적이 떨어지는듯한데 무슨고민이라도 있니? 있으면 말을 해봐
없습니다..
그 가방안에 뭐 이상한거라도 들어있는거 아냐?
아닙니다..
아닌가? 내눈을 보고 말해.
다른 애들한테 다 들었어.
교칙으로 팬티 색깔이 정해져있는건 알지? (이상한 교칙 ;ㅋ)
무슨 색깔이지?
흰색입니다..
그래, 그런데 교칙을 지키지 않는다고 들었는데,,
아닙니다..
음..그럼 직접 봐야겠는데
보여줘봐.
뭐야 잘안보이자나 좀더.
흰색이 아닌가? 좀 더 잘 보여봐.
이 팬티에 장식은 뭐야? 괜찮댔나? 괜찮지 않자나.
뒤로 돌아봐. 좀 더 위로.
다시 앞으로.
여기에 뭘 숨긴거지?
안숨겼는데요.
그럼 벗어봐. 일단 교칙위반이니깐 팬티를 벗도록.
다리 벌려봐.
남자친구는 있나?
없습니다..
전부벗도록
정말 이상한 행동하는거 아냐?
안합니다..
직접하는건? 신경쓰이는데.
믿을수가 없는데..
이쪽으로 앉도록.
다리를 벌리고. 선생님에게 보이게. 이쪽도.
이렇게 젖어있으면서.. 안돼잖나.
죄송합니다.
사실은 이런걸 좋아하지?
나쁜애구나.
기분좋아요.
기분좋은가? 다음에 하고 싶으면 선생님에게 말하도록.
- 생략 -
이렇게 해서 계속 선생님은 저와 함께 멋진 방과후를 보내게 되었습니다.
뭐야. 또 원하는거야?
음.. 어쩔수 없군, 만져도 좋아(;;)
왜그래. 벗겨봐.
이걸로 뭘하고 싶지?
빨고 싶습니다..
일단 xx를 빨게 해주세요 라고 말을 해야지
선생님의 xx를 빨게 해주세요
좋아, 하도록.
- 생략 -
렌에게는 좋아하는 사람이 있어요. 강하고 멋지고 상냥한 사람이에요.
렌은 그를 위해서라면 무엇이든지 할거에요.
- 생략 -
주인님 부르셨습니까? / 그래. 불렀어. 시간있어?
예. 있습니다. / 앉아봐. / 네. 실례할께요.
보면 볼수록 귀엽네. / 고맙습니다.
기분좋게 해주고 싶은데 렌짱, 어디가 잘 느끼지? / 모릅니다.
주인님이 물어보고 있잖니. 알려줘봐. 어딜까나
목입니다.
왜그러지? 얼굴이 빨개졌는데?
이건 ***가 아닌가?
봐봐. 렌짱. 이렇게 딱딱해졌구나.
- 생략 -
오늘 렌은 선생님의 집으로 불리었습니다.
"체육복으로 입고와" 선생님이 말하셨죠.
봐봐. 카메라.
뭐야 찍히는 거야?
확실히 내가 머리가 더크네 / 에이 거짓말~
너 화면봐봐. 귀여워? / 그럼~
렌렌. 브이
내가 찍어줄께 귀여운 포즈 해봐.
마쿤 너무 좋아라고 해봐 / 마쿤 너무 좋아~ㅎㅎ
흉내내기 해봐.
음란한거?
특별한거.
잘하잖아.
안했는걸~
다나카군거 잘하잖아.
없어없어~ 오늘은 어른이니깐 안돼 ㅎ
섹시한 포즈 해봐.
왜구러세용~ 렌렌 / 왜구래츄~
티비를 보면서 고장났다는 모습.
여기가 보일까나?
있잖아, 언제나 보지만 카메라로 보니깐 뭔가 섹시하니깐
있자나 우리 그거하는거 찍지 않을래?
그거라니 뭐?
그거 있자나. 찍어도 될까? 좋아.
-끝-